Repository: Steven-A3/AppBox2024
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Sale Price w/Tax
ko: 할인 가격 + 세금

source: Discount
ko: 할인

source: Additional Off
ko: 추가할인

source: Tax
ko: 세금

source: KNOWN VALUE
ko: 알고 있는 금액

source: Total
ko: 총액

source: Tip
ko: 팁

source: Total Per Person
ko: 개인별 총액

source: Tip Per Person
ko: 개인 별 팁

source: Input
ko: 입력

source: Amount
ko: 비용

source: Amount After Tax
ko: 세금이 포함된 금액

source: Amount Before Tax
ko: 세금 제외 금액

source: Split
ko: 더치페이

source: Before Split
ko: 총액

source: Per Person
ko: 개인별

source: Tip
ko: 팁

source: Total Per Person
ko: 개인별 총액

source: Total Before Split
ko: 전체 총액

source: Total
ko: 총액

source: Subtotal
ko: 계

source: ROUNDING
ko: 반올림 방법

source: Cost
ko: 비용

source: Value
ko: 값

source: Methods
ko: 방법

source: Exact
ko: 정확하게

source: Up
ko: 올림

source: Down
ko: 버림

# tipcalc_share_body
source: <br/><br/>You can calculator more in the AppBox Pro.<br/><img style='border:0;' src='http://apns.allaboutapps.net/allaboutapps/appboxIcon60.png' alt='AppBox Pro'><br/><a href='https://itunes.apple.com/app/id318404385'>Download from AppStore</a></body></html>
ko: <br/><br/>AppBox Pro로 팁 계산을 쉽게 할 수 있어요.<br/><img style='border:0;' src='http://apns.allaboutapps.net/allaboutapps/appboxIcon60.png' alt='AppBox Pro'><br/><a href='https://itunes.apple.com/app/id318404385'>앱 스토어에서 다운로드</a></body></html>

source: Tip Calculator using AppBox Pro
ko: AppBox Pro의 팁 계산기능

source: Select Language
ko: 언어 선택

source: Detect Language
ko: 언어 감지

source: Simplified Chinese
ko: 중국어(간체)

source: Traditional Chinese
ko: 중국어(번체)

source: New Translator
ko: 번역 시작하기

source: From:
ko: 원문언어:

source: To:
ko: 번역문언어:

source: Please change "From" or "To" language.
ko: 원문언어나 번역문언어가 동일하면 번역을 할 수 없습니다.

source: Translate
ko: 번역

source: All Units
ko: 모든 단위

source: %@ Units
ko: %@ 단위

source: Unit Converter using AppBox Pro
ko: AppBox Pro의 단위 변환

# unitConverter_share_html_body
source: <br/><br/>You can convert more in the AppBox Pro.<br/><img style='border:0;' src='http://apns.allaboutapps.net/allaboutapps/appboxIcon60.png' alt='AppBox Pro'><br/><a href='https://itunes.apple.com/app/id318404385'>Download from AppStore</a></body></html>
ko: <br/><br/>AppBox Pro로 다양한 단위간 변환을 해보세요.<br/><img style='border:0;' src='http://apns.allaboutapps.net/allaboutapps/appboxIcon60.png' alt='AppBox Pro'><br/><a href='https://itunes.apple.com/app/id318404385'>앱 스토어에서 다운로드</a></body></html>

source: Check out the AppBox Pro!
ko: AppBox Pro에서 작성!

source: Share unit converting data
ko: 단위 변환 결과를 공유

source: %@, rate = %@
ko: %@, 비율 = %@

source: To convert values, need two units.
ko: 단위 변환을 하려면 최소 두개의 단위가 필요합니다.

source: Each history keeps max 4 units.
ko: 각각의 히스토리는 최대 4개 단위의 변환값을 저장합니다.

source: %@ to %@ = %@
ko: %@ 에서 %@ = %@

source: More
ko: 기타

source: Units on the bar
ko: 탭바에 있는 단위

source: Units in more
ko: 기타에 있는 단위

source: Price A
ko: 가격 A

source: Price B
ko: 가격 B

source: Price
ko: 가격

source: Unit
ko: 단위

source: Size
ko: 크기

source: Quantity
ko: 수량

source: The best unit price is A at %@
ko: 단가 %@인 A가 더 저렴합니다.

source: The best unit price is B at %@
ko: 단가 %@인 B가 더 저렴합니다.

source: The unit price is same at %@
ko: 두개의 단가는 %@로 똑같습니다.

source: Area
ko: 면적

source: Length
ko: 길이

source: Volume
ko: 부피

source: Weight
ko: 무게

source: Field Type
ko: 필드 종류

source: All Items
ko: 모든 아이템

source: CATEGORIES
ko: 카테고리

source: CATEGORY
ko: 카테고리

source: ITEMS
ko: 아이템

source: UPDATED
ko: 수정일

source: Add Category
ko: 카테고리 추가

source: Edit Category
ko: 카테고리 수정

source: Enter catergory name
ko: 카테고리 이름을 입력해주세요.

source: Category Name
ko: 카테고리 이름

source: add new field
ko: 새 필드 추가

source: Delete Category
ko: 카테고리 지우기

source: Category Info
ko: 카테고리 정보

source: Delete Items
ko: 아이템 지우기

source: Video
ko: 비디오

source: <html><body>I'd like to share a wallet with you.<br/><br/>
ko: <html><body>정보를 공유합니다.<br/><br/>

# wallet_share_html_body
source: <br/><br/>You can wallet more in the AppBox Pro.<br/><img style='border:0;' src='http://apns.allaboutapps.net/allaboutapps/appboxIcon60.png' alt='AppBox Pro'><br/><a href='https://itunes.apple.com/app/id318404385'>Download from AppStore</a></body></html>
ko: <br/>AppBox Pro로 중요한 정보를 관리하세요.<br/><img style='border:0;' src='http://apns.allaboutapps.net/allaboutapps/appboxIcon60.png' alt='AppBox Pro'><br/><a href='https://itunes.apple.com/app/id318404385'>앱 스토어에서 다운로드</a></body></html>

source: Add Field
ko: 필드 추가

source: Edit Field
ko: 필드 수정

source: Field name already exists.
ko: 같은 이름의 필드명이 이미 존재합니다.

source: Field Name
ko: 필드 이름

source: Type
ko: 종류

source: Style
ko: 스타일

source: Field Style
ko: 필드 스타일

source: Edit Image
ko: 이미지 변경

source: Add Item
ko: 아이템 추가

source: Edit Item
ko: 아이템 수정

source: Note
ko: 메모

source: Delete Video
ko: 비디오 지우기

source: Take Video
ko: 비디오 촬영

source: Delete Item
ko: 아이템 지우기

source: Category
ko: 카테고리

source: Current %@
ko: 현재 %@

source: New Item
ko: 새로운 아이템

source: Details
ko: 상세정보

source: Map
ko: 지도

source: Duration Time %lds
ko: 플레이 시간 %lds

source: 1 Passcode Failed Attempt
ko: 1회 암호를 틀렸습니다.

source: Enter your old passcode
ko: 이전 암호를 입력해주세요.

source: Enter your passcode
ko: 암호를 입력해 주세요.

source: Passcode
ko: 암호

source: Set Passcode
ko: 암호 설정

source: Change Passcode
ko: 암호 변경

source: Turn Off Passcode
ko: 암호 끄기

source: Re-enter your passcode
ko: 암호를 다시 입력해 주세요.

source: Re-enter your new passcode
ko: 새 암호를 다시 한번 입력해 주세요.

source: Enter your new passcode
ko: 새 암호를 입력해주세요.

source: Passcodes did not match. Try again.
ko: 암호가 일치하지 않습니다.

source: %i Passcode Failed Attempts
ko: %i 회 암호를 틀렸습니다.

source: Enter Passcode
ko: 암호를 입력해주세요.

source: New Passcode
ko: 새로운 암호

source: Confirm Passcode
ko: 새 암호 확인

source: Hint
ko: 힌트

source: Old Passcode
ko: 이전 암호

source: %li Passcode Failed Attempts
ko: %li 회 암호를 틀렸습니다.

source: Please enter new passcode.
ko: 새 암호를 입력해 주세요.

source: Please enter confirm passcode.
ko: 새 암호를 다시 입력해 주세요.

source: Passcode did not match.
ko: 암호가 일치하지 않습니다.

source: Please enter passcode.
ko: 암호를 입력해 주세요.

source: Open in Safari
ko: 사파리에서 열기

source: Today
ko: 오늘

source: A friend has recommended AppBox Pro™ from the iTunes App Store
ko: AppBox Pro™를 추천합니다.

source: AppBox Pro™ V%@ Contact Support
ko: AppBox Pro™ V%@ 고객 지원

source: Close
ko: 닫기

source: Continue
ko: 계속

source: Compressing
ko: 압축 하는 중

source: Uploading
ko: 업로드 중

source: Backup file has been uploaded to Dropbox successfully.
ko: 백업 파일이 성공적으로 Dropbox에 저장되었습니다.

source: Error
ko: 오류

source: Backup process failed to upload backup file to Dropbox.
ko: 백업 과정이 파일을 업로드하는데 실패했습니다.

source: Please turn iCloud sync off.
ko: iCloud 동기화를 먼저 꺼 주셔야 합니다.

source: You have no backup files stored in Dropbox.
ko: Dropbox에 저장되어 있는 백업파일이 없습니다.

source: Last Backup: %@
ko: 최근 백업: %@

source: Unarchiving
ko: 압축 푸는 중

source: Your data has been restored successfully.
ko: 데이터 복원이 성공했습니다.

source: Downloading
ko: 다운로드 중

source: Are you going to replace existing data with the backup data?
ko: 기존의 모든 정보를 지우고, 백업 데이터로 교체하시겠습니까?

source: Replace
ko: 교체

source: Deleting
ko: 삭제 중

source: Unable to delete selected file. Please try it again.
ko: 선택한 파일을 지우지 못했습니다.

source: Turn Passcode Off
ko: 암호 끄기

source: Turn Passcode On
ko: 암호 켜기

source: How To Enable Data Protection
ko: 데이터 보호 활성화 하기

source: Clear Recent
ko: 최근 사용 정보 지우기

source: Recent
ko: 최근 사용 앱

source: Information
ko: 정보

source: Move and Scale
ko: 이동 및 크기 조정

source: To see instrustion again, double-tap with two fingers.
ko: 이 화면을 다시 보려면 화면을 두 손가락으로 두번 탭하세요.

source: CALCULATION
ko: 계산

# DoneButton
source: Return
ko: 닫기

source: Off
ko: 반올림

# Passcode_Off
source: Off
ko: 끔

source: P
ko: 공

# DaysCounter_ALL
source: ALL
ko: 모든 이벤트

source: until
ko: 남음

source: now
ko: 지금

# LoanCalc_Start Date
source: Start Date
ko: 상환 시작일

source: Immediately
ko: 즉시

source: Learn about iOS Security
ko: iOS 보안에 대해 자세히 알아보기

# CalculatorGroup
source: Calculator
ko: 각종 계산

source: Year(s)
ko: 년

source: Month(s)
ko: 개월

source: Day(s)
ko: 일

source: Red
ko: 빨간색

source: Orange
ko: 귤색

source: Yellow
ko: 노란색

source: Green
ko: 초록색

source: Blue
ko: 파란색

source: Violet
ko: 보라색

source: Purple
ko: 자주색

source: Brown
ko: 갈색

source: Gray
ko: 회색

source: day(s)
ko: 일

source: Enter a address or city name
ko: 주소 또는 도시 이름 입력

source: This will reset all settings. No data will be deleted.
ko: 보기/가리기 설정을 초기화 합니다.

source: Reset All
ko: 재설정

source: Reset Show/Hide Settings
ko: 보기/가리기 재설정

source: Wallpaper
ko: 배경화면

source: Show Lunar Date
ko: 음력 날짜 보기

source: Currency Converter using AppBox Pro
ko: AppBox Pro의 환율 변환

source: Translator using AppBox Pro
ko: AppBox Pro의 번역기

source: <html><body>I'd like to share a translation with you.<br/><br/>
ko: <html><body>번역한 내용을 공유합니다.<br/><br/>

# translator_share_HTML_body
source: <br/><br/>You can translate more in the AppBox Pro.<br/><img style='border:0;' src='http://apns.allaboutapps.net/allaboutapps/appboxIcon60.png' alt='AppBox Pro'><br/><a href='https://itunes.apple.com/app/id318404385'>Download from AppStore</a></body></html>
ko: <br/><br/>AppBox Pro의 번역 기능을 활용해 보세요.<br/><img style='border:0;' src='http://apns.allaboutapps.net/allaboutapps/appboxIcon60.png' alt='AppBox Pro'><br/><a href='https://itunes.apple.com/app/id318404385'>앱 스토어에서 다운로드</a></body></html>

source: Share Translator Data
ko: 번역 결과를 공유

source: Internet connection is not available.
ko: 사용 가능한 인터넷 연결이 없습니다.
